# Озеро сапфирной милости

Озеро сапфирной милости 
 Озеро сапфирной милости 
 Озеро сапфирной милости — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Озеро сапфирной милости можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Озеро сапфирной милости». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Озеро сапфирной милости 
 Материал Озеро сапфирной милости можно приобрести у торговца Цзя Вэй 
 Цзя Вэй 
 Цзя Вэй 
 Добавлено 1 сентября 2021 года в обновлении 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»